Edomex, entre los estados con más perdida de empleos por Covid-19
Ajustará Edomex su presupuesto para atender crisis por Covid-19
Aumentan a 2 mil 355 los casos positivos a Covid-19 en el Edomex
Edomex registra 10 casos de COVID-19
Aumentan a mil 992 los casos positivos de Covid-19 en el Edomex
Burlan municipios mexiquenses protocolo contra Covid-19 y Viernes Santo
Habilitan línea telefónica para recibir quejas del personas de Salud en el Edomex
Correos de México no lo detiene el COVID-19 
Suspenden visitas familiares en el penal de Cuautitlán por casos sospechosos de Covid-19
Suspenden actividades tianguis del Edomex por COVID-19
Personal del SUEM, capacitados para el traslado de pacientes con COVID-19
Sin confirmar 19 posibles casos de Covid-19 de reos mexiquenses
Xonacatlán confirma primer caso positivo de COVID-19 
Sostienen gobernadores y gabinete federal videoconferencia por COVID-19
Cierran presidencia de Los Reyes La Paz por positivo a Covid-19
Sin cambios los tianguis en pueblos y municipios del Edomex Pese a contigencia
Ingenio mexicano contra el Coronavirus COVID-19; comerciante construye lavamanos 
Pide Infoem cuidar datos personales de pacientes contagiados por COVID-19
Sobreviven pequeños comercios y ambulantes a contingencia de COVID-19
Incrementan donaciones al Banco de Alimentos por Covid-19 
Ayudarán a habitantes de escasos recursos en Valle de Chalco por contingencia 
Denuncian falta de médicos, de medicamentos y de políticas de salud en los penales mexiquenses
Ofrece Flecha Roja viajes gratis a personal de hospitales en el Edomex
Suspenden Walmart en Coacalco por incumplimiento de medidas sanitarias por Covid-19
Mercado de Metepec lució lleno pese a medidas para evitar propagación del COVID-19
Movimiento "Presunción de Inocencia" pide información sobre Covid-19 en el penal de Chiconautla
Médicos y enfermeros protestan ante la falta de insumos en la clínica 76 del IMSS
Confirman primer caso de COVID-19 en San Mateo Atenco
IMSS recomienda no asistir acompañados a consulta
Corrobora CODHEM implementación de medidas de salud contra Covid-19 en penal de Cuautitlán
Médicos del Hospital Regional ISSEMyM de Toluca piden suspender consultas externas y cirugías programadas
Cierran plazas de calzado en San Mateo Atenco por Covid-19
Viernes Santo sin Viacrucis en Metepec por Covid-19
No debe permanecer aislada la economía mexicana por el COVID-19: Canacintra
AMLO supervisa trabajos de hospital militar en Temamatla 
Gasolineras del valle de Toluca cumplen medidas de sanidad por Covid-19
Suspenden tradicional "Quema de Judas" en Toluca por Covid-19
70 por ciento de los negocios de comida han cerrado de manera temporal
Pide Arquidiócesis de Toluca "no asistir a misa" por Coronavirus 
Verifican que tianguis cumplan con las disposiciones sanitarias por COVID-19
Ajusta Issemym políticas de atención materno infantil
Será una Semana Santa diferente en Chalma por el COVID-19 
Penal de Neza será hospital para atender posibles casos de COVID-19 en personas privadas de su libertad 
Valle de Bravo suma dos casos positivos por Covid-19
Cercan Hospital 72 de Tlalnepantla ante riesgo de contagio por Covid-19
En Arcelia, Guerrero, restringen el paso de mexiquenses
Este jueves aplicarán el Hoy No Circula en el valle de Toluca 
Trasladan a reos contagiados y sospechosos de Covid-19 a penal de Neza-Norte
Hay suficientes vacunas para sarampión en Edomex
Protestan en el Hospital Adolfo López Mateos por falta de insumos en plena contingencia por COVID-19
Tejupilco no cerrará sus fronteras por Covid_19: Alcalde 
Prepara albergues temporales para personas en situación de calle en Almoloya de Juárez
Denuncian extorsiones a reos por cambios de celdas en Chiconautla; habría brotes de Covid-19
Habilitan refugio para atender mujeres en situación de violencia durante pandemia
Tlatlaya también se blinda ante contingencia
¿Sabes cómo denunciar un delito sin acudir al Ministerio Público?
Este jueves aplicarán el Hoy No Circula en el valle de Toluca 
Coronavirus. Casos en México por estado, mapa al 20 de abril
Coronavirus en México. Mapa de los casos por estado 22 de marzo
Coronavirus. Casos en México por estado, mapa al 14 de abril
Coronavirus. Casos en México por estado, mapa al 31 de marzo
Coronavirus. Casos en México por estado, mapa al 22 de abril
Coronavirus. Casos en México por estado, mapa al 21 de abril
Coronavirus. Casos en México por estado, mapa al 19 de abril
Coronavirus. Casos en México por estado, mapa al 25 de marzo
Coronavirus. Casos en México por estado, mapa actualizado
Coronavirus. Casos en México por estado, mapa al 1 de abril
Coronavirus en México, 20 de abril: últimas noticias sobre el covid-19
Coronavirus CdMx: mapa de casos de covid-19 por alcaldía 29 de abril
Coronavirus en México; línea del tiempo, mapa y resumen del Covid19
Coronavirus. Casos en México por estado, mapa al 30 de abril
Cómo es ir al supermercado durante coronavirus en CdMx y Edomex
Central de Abasto de CdMx y la batalla contra el covid-19
Coronavirus. Casos en México por estado, mapa al 18 de abril
Coronavirus migra de Colorado al México pobre
Coronavirus en CdMx: mapa de casos de covid 19 por alcaldía
Por coronavirus Covid-19, Toks cierra restaurantes en CdMx y Edomex
Por coronavirus, Poder Judicial de CdMx amplía suspensión de labores
Central de abasto y mercados ecatepequenses no cerrarán
Coronavirus CdMx hoy 1 abril. Noticias última hora y casos, en vivo
Coronavirus. No hay casos en tianguis y mercados de Iztacalco
Pese a coronavirus, Liverpool no cerrará sus tiendas en el Edomex
Coronavirus México. Hospitales que atenderán casos Covid 19 en CdMx
Coronavirus CdMx. Policías restringen paso a centro de Cuajimalpa
Coronavirus. Medidas para prevenir el covid-19
Coronavirus. Información verificada, preguntas y respuesta
Contra covid-19, faltan protocolos en hospital La Perla, de Neza
Coronavirus CdMx. Polanco y Chapultepec, 'zonas fantasma' por Covid-19
Coronavirus. Paciente que murió en México fue a concierto en CdMx
Taquillas del Metro cerrarán de las 18 a 24 horas por Covid-19
Coronavirus en México. Así enfrentarán Ejército y Marina emergencia
Coronavirus. En CdMx, sanitizan La Alameda ante pandemia de Covid-19
Cierran Alameda Central de CdMx para evitar contagio de covid19
Coronavirus en México. CdMx cierra museos y negocios por cuarentena
Baja la actividad en la ciudad de Toluca por Covid-19
Coronavirus México. Cómo cuidar a enfermos de Covid-19 en casa
Reportan caso de Covid-19 en la Universidad del Valle de México
Reportan bajo control brote de Covid-19 en hospital general de Atizapán
Dos Hospitales del ISSEMyM suspenderán servicios para atender COVID-19
Suma ISSEMyM esfuerzos con la sociedad frente al Covid-19
Por Covid-19 restringen acceso a portales de Toluca
CEDIPIEM traduce prevención de COVID-19 en cinco lenguas indígenas
Entrega De la Rosa 3 ambulancias exclusivas para enfermos de Covid-19
Por detención de Covid-19 suspenden visitas en penal de Cuautitlán
Por prevención ante COVID-19, líneas de transporte modifican salidas
Tlatlaya cierra sus carreteras por COVID-19
Ante el Covid-19, Antorcha gestiona apoyos alimentarios en Nicolás Romero
Se restringen medidas en tianguis de algunos municipios
Contaminación de autobuses preocupa a población del Valle de Toluca
Entrega De la Rosa equipo médico al hospital La Perla
Obstáculos en avenidas públicas impiden la movilidad
PROFECO Tlalnepantla monitorea farmacias para evitar abusos a los consumidores
Retiran en Naucalpan comercio informal de las calles del centro
Dan consejos para realizar activación física en casa durante contingencia
Suspenden actividades del tianguis de San Bernabé, en Almoloya de Juárez
Como medida preventiva, Huixquilucan cerró temporalmente la Explanada Municipal
Redobla vigilancia policía municipal de Naucalpan en centros comerciales
